# Задание 1. Знакомство с документацией

* В лекции упоминались ссылки на разделы документации с основными существующими функциями в PHP. Давайте посмотрим на оглавление этих разделов, чтобы при необходимости вы знали, где искать информацию:

   * функции для работы со строками,
   * математические функции,
   * функции для работы с массивами,
   * регулярные выражения,
   * песочница для экспериментов с регулярными выражениями

В задании не надо ничего отправлять на проверку, но ознакомление с этой документацией поможет в дальнейшей работе с PHP.

# Задание 2: стандартизатор имени
## Описание

На сайте интернет-магазина имя пользователя в разных компонентах отображается по-разному. Для этого запросите фамилию, имя, отчество и напишите стандартизатор имён.
## Техническое задание

В личном кабинете отображается фамилия и инициалы, поэтому вам необходимо из фамилии, имени и отчества получить надпись следующего формата: Фамилия И.О.. На компоненте корзины отображаются только первые буквы ФИО. При отправке заказа нужно указывать полные фамилию, имя и отчество, при этом первая буква должна быть в верхнем регистре.

Внимание: Repl не поддерживает расширение mbstring, поэтому функции, начинающиеся на mb_, там не доступны. Поэтому тестируйте, пожалуйста, код с использованием русских слов локально.
## Пример

* Пользователь ввёл следующие данные:

    * Имя: иван
    * Фамилия: иванов
    * Отчество: иванович

У вас должны получиться следующие переменные:
    `$fullName = 'Иванов Иван Иванович'`
    `$fio = 'ИИИ'`
    `$surnameAndInitials = 'Иванов И.И.'`

* Их необходимо вывести на экран в следующем формате:

    `Полное имя: 'Иванов Иван Иванович'`
    `Фамилия и инициалы: 'Иванов И.И.'`
    `Аббревиатура: 'ИИИ' `

Алгоритм выполнения

    1. Создать файл index.php.
    2. Запросить три переменные с именем, фамилией и отчеством.
    3. Объявить переменную $fullname, записать в неё полное ФИО так, чтобы каждое слово начиналось с большой буквы.
    4. Объявить переменную $surnameAndInitials. Её значением должна быть конкатенация фамилии с первой буквой в верхнем регистре, а также через пробел — инициалов. После каждой буквы инициалов должна быть точка.
    5. Объявить переменную $fio. Значением должна быть конкатенация первых букв в верхнем регистре.
